Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/godot/godot.*.031.xlf
Languages: ja

source: Queue a resource file for preview (using a path). Once the preview is ready, your receiver.receiver_func will be called either containing the preview texture or an empty texture (if no preview was possible). Callback must have the format: (path,texture,userdata). Userdata can be anything.
ja: プレビュー用のリソースファイルをキューに入れます(パスを使って)。プレビューの準備が整うと、receiver.receiver_func が、プレビュー用のテクスチャを含むか、空のテクスチャを含むかのどちらかで呼び出されます(プレビューができなかった場合)。コールバックはフォーマットを持つ必要があります。(path,texture,userdata)という形式でなければなりません。Userdata は何でも構いません。

source: Queue an animation for playback once the current one is done.
ja: 現在のアニメーションが終了したら、再生するアニメーションをキューに入れます。

source: Queue resort of the contained children. This is called automatically anyway, but can be called upon request.
ja: 含まれている子プロセスのキューリゾート。これはいずれにせよ自動的に呼び出されますが、要求に応じて呼び出すことができます。

source: Queue save the project&rsquo;s editor layout.
ja: キューは、プロジェクトのエディターレイアウトを保存します。

source: Queue save the project's editor layout.
ja: プロジェクトのエディタレイアウトをキューに保存します。

source: Queue the <code>CanvasItem</code> for update. <a href="#class-canvasitem-constant-notification-draw">NOTIFICATION_DRAW</a> will be called on idle time to request redraw.
ja: 更新のために <code>CanvasItem</code> をキューに入れます。<a href="#class-canvasitem-constant-notification-draw">NOTIFICATION_DRAW</a>は、アイドル時に再描画を要求するために呼び出されます。

source: Queue the CanvasItem for update. <a href="#class-canvasitem-constant-notification-draw">NOTIFICATION_DRAW</a> will be called on idle time to request redraw.
ja: CanvasItemを更新のためにキューに入れます。<a href="#class-canvasitem-constant-notification-draw">NOTIFICATION_DRAW</a>は、再描画を要求するアイドル時間に呼び出されます。

source: Queues a node for deletion at the end of the current frame. When deleted, all of its child nodes will be deleted as well. This method ensures it&rsquo;s safe to delete the node, contrary to <a href="class_object#class-object-method-free">Object.free</a>. Use <a href="class_object#class-object-method-is-queued-for-deletion">Object.is_queued_for_deletion</a> to check whether a node will be deleted at the end of the frame.
ja: 現在のフレームの終わりで削除するノードをキューに入れます。削除すると、その子ノードもすべて削除されます。このメソッドは、<a href="class_object#class-object-method-free">Object.freeと</a>は異なり、ノードを安全に削除することを保証します。<a href="class_object#class-object-method-is-queued-for-deletion">Object.is_queued_for_deletion</a>を使用して、フレームの最後にノードが削除されるかどうかを確認します。

source: Queues a node for deletion at the end of the current frame. When deleted, all of its child nodes will be deleted as well. This method ensures it's safe to delete the node, contrary to <a href="class_object#class-object-method-free">Object.free</a>. Use <a href="class_object#class-object-method-is-queued-for-deletion">Object.is_queued_for_deletion</a> to check whether a node will be deleted at the end of the frame.
ja: 現在のフレームの終わりに削除するノードをキューに入れます。削除すると、その子ノードもすべて削除されます。このメソッドは、<a href="class_object#class-object-method-free">Object.freeと</a>は異なり、ノードを安全に削除できるようにします。<a href="class_object#class-object-method-is-queued-for-deletion">Object.is_queued_for_deletion</a>を使用して、フレームの最後でノードが削除されるかどうかを確認します。

source: Queues an animation for playback once the current one is done.
ja: 現在のアニメーションが終了したら、再生するアニメーションをキューに入れます。

source: Queues the given object for deletion, delaying the call to <a href="class_object#class-object-method-free">Object.free</a> to after the current frame.
ja: 指定されたオブジェクトを削除のためにキューに入れ、<a href="class_object#class-object-method-free">Object.free</a>の呼び出しを現在のフレームの後まで遅らせます。

source: Quits the application.
ja: アプリケーションを終了します。

source: Quits the application. A process <code>exit_code</code> can optionally be passed as an argument. If this argument is <code>0</code> or greater, it will override the <a href="class_os#class-os-property-exit-code">OS.exit_code</a> defined before quitting the application.
ja: アプリケーションを終了します。プロセス <code>exit_code</code> は、オプションで引数として渡すことができます。この引数が <code>0</code> 以上の場合、アプリケーションを終了する前に定義された<a href="class_os#class-os-property-exit-code">OS.exit_code</a>をオーバーライドします。

source: Radial acceleration applied to each particle. Makes particle accelerate away from origin.
ja: 各粒子に適用される半径方向の加速度。粒子を原点から遠ざかる方向に加速させます。

source: Radial acceleration randomness ratio.
ja: ラジアル加速ランダム率。

source: Radial acceleration randomness ratio. Default value: <code>0</code>.
ja: 放射状加速度のランダム性の比率。デフォルト値： <code>0</code> 。

source: Radius of sphere.
ja: 球体の半径。

source: Radius of sphere. Defaults to 1.0.
ja: 球体の半径。デフォルトは1.0です。

source: Radius of the capsule mesh.
ja: カプセルメッシュの半径。

source: Radius of the capsule mesh. Defaults to 1.0.
ja: カプセルメッシュの半径。デフォルトは1.0です。

source: Radius of the sphere.
ja: 球体の半径。

source: Raises or lowers the pitch of original sound.
ja: 原音のピッチを上げたり下げたりします。

source: Random from seed: pass a <code>seed</code>, and an array with both number and new seed is returned. "Seed" here refers to the internal state of the pseudo random number generator. The internal state of the current implementation is 64 bits.
ja: 種子からランダム：渡す <code>seed</code> 、数および新しい種の両方を含む配列が返されます。ここでいう「シード」とは、疑似乱数発生器の内部状態を指します。現在の実装の内部状態は64ビットです。

source: Random from seed: pass a <code>seed</code>, and an array with both number and new seed is returned. &ldquo;Seed&rdquo; here refers to the internal state of the pseudo random number generator. The internal state of the current implementation is 64 bits.
ja: 種子からランダム：渡す <code>seed</code> 、数および新しい種の両方を含む配列が返されます。ここでの「シード」とは、疑似乱数ジェネレータの内部状態を指します。現在の実装の内部状態は64ビットです。

source: Random range, any floating point value between <code>from</code> and <code>to</code>.
ja: ランダム範囲の間の任意の浮動小数点値 <code>from</code> 及び <code>to</code> 。

source: RandomNumberGenerator is a class for generating pseudo-random numbers. It currently uses <a href="http://www.pcg-random.org/">PCG32</a>.
ja: RandomNumberGeneratorは、疑似乱数を生成するためのクラスです。現在、<a href="http://www.pcg-random.org/">PCG32を</a>使用しています。

source: Randomizes the seed (or the internal state) of the random number generator. Current implementation reseeds using a number based on time.
ja: 乱数発生器のシード(または内部状態)をランダム化します。現在の実装では、時間に基づいた数値を用いて再シードします。

source: Randomly varies pitch on each start.
ja: スタートごとにランダムにピッチが変化します。

source: Range is a base class for <a href="class_control#class-control">Control</a> nodes that change a floating point <em>value</em> between a <em>minimum</em> and a <em>maximum</em>, using <em>step</em> and <em>page</em>, for example a <a href="class_scrollbar#class-scrollbar">ScrollBar</a>.
ja: Rangeは、<em>ステップ</em>と<em>ページ</em>を使用して、<em>最小値</em>と<em>最大</em><em>値の</em>間で浮動小数点<em>値</em>を変更する<a href="class_control#class-control">Control</a>ノードの基本クラスです。たとえば、<a href="class_scrollbar#class-scrollbar">ScrollBar</a>です。<em></em><em></em><em></em><em></em><em></em>

source: Range is a base class for <a href="class_control#class-control">Control</a> nodes that change a floating-point <em>value</em> between a <em>minimum</em> and a <em>maximum</em>, using <em>step</em> and <em>page</em>, for example a <a href="class_scrollbar#class-scrollbar">ScrollBar</a>.
ja: Rangeは、<a href="class_scrollbar#class-scrollbar">スクロールバー</a>などの<em>ステップ</em>と<em>ページ</em>を使用して、浮動小数点<em>値</em>を<em>最小値</em>と<em>最大</em><em>値の</em>間で変更する<a href="class_control#class-control">コントロール</a>ノードの基本クラスです。<em></em><em></em><em></em><em></em><em></em>

source: Range&rsquo;s current value.
ja: 範囲の現在の値。

source: Range's current value.
ja: レンジの現在値。

source: Ray shape for 2D collisions.
ja: 2次元衝突のためのレイの形状。

source: Ray shape for 2D collisions. A ray is not really a collision body, instead it tries to separate itself from whatever is touching its far endpoint. It&rsquo;s often useful for characters.
ja: 2Dコリジョンのレイ形状。光線は実際には衝突体ではなく、その遠端に接触しているものから自分自身を分離しようとします。多くの場合、キャラクターに役立ちます。

source: Ray shape for 2D collisions. A ray is not really a collision body; instead, it tries to separate itself from whatever is touching its far endpoint. It's often useful for characters.
ja: 2D 衝突のためのレイの形状。レイは実際には衝突体ではなく、その代わりに、遠方の端点に触れているものからそれ自身を分離しようとします。これはキャラクターによく使われます。

source: Ray shape for 3D collisions, which can be set into a <a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBody</a> or <a href="class_area#class-area">Area</a>. A ray is not really a collision body, instead it tries to separate itself from whatever is touching its far endpoint. It&rsquo;s often useful for characters.
ja: <a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBody</a>または<a href="class_area#class-area">Areaに</a>設定できる3D衝突の光線形状。光線は実際には衝突体ではなく、その遠端に接触しているものから自分自身を分離しようとします。多くの場合、キャラクターに役立ちます。

source: Ray shape for 3D collisions, which can be set into a <a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBody</a> or <a href="class_area#class-area">Area</a>. A ray is not really a collision body; instead, it tries to separate itself from whatever is touching its far endpoint. It's often useful for characters.
ja: <a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBody</a>または<a href="class_area#class-area">Areaに</a>設定できる3D衝突の光線形状。光線は実際には衝突体ではありません。代わりに、遠いエンドポイントに触れているものから自分自身を分離しようとします。多くの場合、キャラクターに役立ちます。

source: Ray shape for 3D collisions.
ja: 3次元衝突のためのレイシェイプ。

source: RayCast calculates intersection every physics frame (see <a href="class_node#class-node">Node</a>), and the result is cached so it can be used later until the next frame. If multiple queries are required between physics frames (or during the same frame), use <a href="#class-raycast-method-force-raycast-update">force_raycast_update</a> after adjusting the raycast.
ja: RayCastはすべての物理フレーム（<a href="class_node#class-node">ノードを</a>参照）の交差を計算し、結果はキャッシュされるため、次のフレームまで後で使用できます。物理フレーム間（または同じフレーム中）に複数のクエリが必要な場合は、レイキャストを調整した後、<a href="#class-raycast-method-force-raycast-update">force_raycast_update</a>を使用します。

source: RayCast can be configured to report collisions with <a href="class_area#class-area">Area</a>s (<a href="#class-raycast-property-collide-with-areas">collide_with_areas</a>) and/or <a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBody</a>s (<a href="#class-raycast-property-collide-with-bodies">collide_with_bodies</a>).
ja: RayCastは、<a href="class_area#class-area">エリア</a>（<a href="#class-raycast-property-collide-with-areas">collide_with_areas</a>）または<a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBody</a> s（<a href="#class-raycast-property-collide-with-bodies">collide_with_bodies</a>）との衝突を報告するように設定できます。

source: RayCast can ignore some objects by adding them to the exception list via <code>add_exception</code> or by setting proper filtering with collision layers and masks.
ja: レイキャストは、ビア例外リストに追加することによって、いくつかのオブジェクトを無視することができ <code>add_exception</code> や衝突層とマスクとの適切なフィルタリングを設定することによって。

source: RayCast2D calculates intersection every physics frame (see <a href="class_node#class-node">Node</a>), and the result is cached so it can be used later until the next frame. If multiple queries are required between physics frames (or during the same frame) use <a href="#class-raycast2d-method-force-raycast-update">force_raycast_update</a> after adjusting the raycast.
ja: RayCast2Dはすべての物理フレーム（<a href="class_node#class-node">ノードを</a>参照）の交差を計算し、結果はキャッシュされるため、次のフレームまで後で使用できます。物理フレーム間（または同じフレーム中）に複数のクエリが必要な場合は、レイキャストを調整した後、<a href="#class-raycast2d-method-force-raycast-update">force_raycast_update</a>を使用します。

source: RayCast2D can be configured to report collisions with <a href="class_area2d#class-area2d">Area2D</a>s (<a href="#class-raycast2d-property-collide-with-areas">collide_with_areas</a>) and/or <a href="class_physicsbody2d#class-physicsbody2d">PhysicsBody2D</a>s (<a href="#class-raycast2d-property-collide-with-bodies">collide_with_bodies</a>).
ja: RayCast2Dは、との衝突を報告するように構成することができる<a href="class_area2d#class-area2d">Area2D</a> S（<a href="#class-raycast2d-property-collide-with-areas">collide_with_areas</a>）および/または<a href="class_physicsbody2d#class-physicsbody2d">PhysicsBody2D</a> S（<a href="#class-raycast2d-property-collide-with-bodies">collide_with_bodies</a>）。

source: RayCast2D can ignore some objects by adding them to the exception list via <code>add_exception</code>, by setting proper filtering with collision layers, or by filtering object types with type masks.
ja: RayCast2Dは、 <code>add_exception</code> を介して例外リストにオブジェクトを追加したり、衝突レイヤーで適切なフィルタリングを設定したり、タイプマスクでオブジェクトタイプをフィルタリングしたりすることで、一部のオブジェクトを無視できます。

source: Re-initialize this peer connection, closing any previously active connection, and going back to state <a href="#class-webrtcpeerconnection-constant-state-new">STATE_NEW</a>. A dictionary of <code>options</code> can be passed to configure the peer connection.
ja: このピア接続を再初期化し、以前にアクティブだった接続をすべて閉じて、状態<a href="#class-webrtcpeerconnection-constant-state-new">STATE_NEWに戻り</a>ます。 <code>options</code> のディクショナリを渡して、ピア接続を構成できます。

source: Read the next node of the file. This returns an error code.
ja: ファイルの次のノードを読み込みます。これはエラーコードを返します。

source: Reads one chunk from the response.
ja: レスポンスから1つのチャンクを読み込みます。

source: Reads the next node of the file. This returns an error code.
ja: ファイルの次のノードを読み込みます。これはエラーコードを返します。

source: Real-time global illumination (GI) probe.
ja: リアルタイムのグローバルイルミネーション(GI)プローブ。

source: Rearrange tab.
ja: タブを再配置します。

source: Receives a <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickList</a> axis and returns its equivalent name as a string.
ja: <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickList</a>軸を受け取り、同等の名前を文字列として返します。

source: Receives a <code>JOY_AXIS_*</code> Enum and returns its equivalent name as a string.
ja: <code>JOY_AXIS_*</code> Enumを受け取り、同等の名前を文字列として返します。

source: Receives a <code>JOY_BUTTON_*</code> Enum and returns its equivalent name as a string.
ja: <code>JOY_BUTTON_*</code> Enumを受け取り、同等の名前を文字列として返します。

source: Receives a gamepad button from <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickList</a> and returns its equivalent name as a string.
ja: <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickList</a>からゲームパッドボタンを受け取り、それに相当する名前を文字列として返します。

source: Recomputes the baked cache of points for the curve.
ja: 曲線の点のベイクドキャッシュを再計算します。

source: Recording with microphone
ja: マイクを使った録音

source: Rect2 consists of a position, a size, and several utility functions. It is typically used for fast overlap tests.
ja: Rect2は、位置、サイズ、およびいくつかのユーティリティ関数から構成されています。これは、通常、高速なオーバーラップテストに使用されます。

source: Rectangle shape for 2D collisions.
ja: 2Dコリジョンのための長方形の形状。

source: Rectangle shape for 2D collisions. This shape is useful for modeling box-like 2D objects.
ja: 2D コリジョン用の矩形シェイプです。この形状は、箱状の2Dオブジェクトをモデリングするのに便利です。

source: Rectangular region of the texture to sample from. If you&rsquo;re working with an atlas, use this property to define the area the 9-slice should use. All other properties are relative to this one.
ja: サンプリングするテクスチャの長方形の領域。アトラスを使用している場合は、このプロパティを使用して、9スライスが使用する領域を定義します。他のすべてのプロパティはこれに関連しています。

source: Rectangular region of the texture to sample from. If you're working with an atlas, use this property to define the area the 9-slice should use. All other properties are relative to this one. If the rect is empty, NinePatchRect will use the whole texture.
ja: サンプルするテクスチャの長方形の領域。アトラスを使用している場合は、このプロパティを使用して 9-スライスが使用する領域を定義します。他のすべてのプロパティはこのプロパティからの相対的なものです。rect が空の場合、NinePatchRect はテクスチャ全体を使用します。

source: Red value (range 0 to 1).
ja: 赤色の値(範囲 0~1)。

source: Red value (range 0 to 255).
ja: 赤色の値(範囲 0~255)。

source: Redo the last action.
ja: 最後のアクションをやり直します。

source: Reduce the sound level using another audio bus for threshold detection.
ja: スレッショルド検出のために別のオーディオバスを使用して音のレベルを下げます。

source: Reduces sounds that exceed a certain threshold level, smooths out the dynamics and increases the overall volume.
ja: 一定の閾値レベルを超えるサウンドを減らし、ダイナミクスを滑らかにし、全体の音量を上げます。

source: Refer to <a href="#class-stylebox-property-content-margin-bottom">content_margin_bottom</a> for extra considerations.
ja: その他の考慮事項については、<a href="#class-stylebox-property-content-margin-bottom">content_margin_bottom</a>を参照してください。

source: Reference frame for GUI.
ja: GUIのリファレンスフレーム。

source: Reference frame for GUI. It&rsquo;s just like an empty control, except an outline border <a href="#class-referencerect-property-border-color">border_color</a> is displayed while editing around its size at all times.
ja: GUIの参照フレーム。それは空のコントロールと<a href="#class-referencerect-property-border-color">同じ</a>ですが、サイズを常に編集している間は常にアウトラインの境界border_colorが表示されます。

source: Reference to a function in an object.
ja: オブジェクト内の関数への参照。

source: Reference version of <a href="class_packeddatacontainer#class-packeddatacontainer">PackedDataContainer</a>.
ja: <a href="class_packeddatacontainer#class-packeddatacontainer">PackedDataContainerの</a>参照バージョン。

source: References keep an internal reference counter so that they are automatically released when no longer in use, and only then. References therefore do not need to be freed manually with <a href="class_object#class-object-method-free">Object.free</a>.
ja: 参照は内部参照カウンターを保持するため、使用されなくなったときに自動的に解放されます。したがって、<a href="class_object#class-object-method-free">Object.free</a>を使用して参照を手動で解放する必要はありません。

source: Reflection probes
ja: 反射プローブ

source: Refreshes the inspector.
ja: インスペクタをリフレッシュします。

source: Register a method that will be called when the action is committed.
ja: アクションがコミットされたときに呼び出されるメソッドを登録します。

source: Register a method that will be called when the action is undone.
ja: アクションが元に戻されたときに呼び出されるメソッドを登録します。

source: Register a property value change for "do".
ja: "do "のプロパティ値変更を登録します。

source: Register a property value change for "undo".
ja: 元に戻す」のプロパティ値変更を登録します。

source: Register a property value change for &lsquo;do&rsquo;.
ja: 'do'のプロパティ値の変更を登録します。

source: Register a property value change for &lsquo;undo&rsquo;.
ja: 「元に戻す」のプロパティ値の変更を登録します。

source: Register a reference for "do" that will be erased if the "do" history is lost. This is useful mostly for new nodes created for the "do" call. Do not use for resources.
ja: do "の履歴が失われた場合に消去される "do "の参照を登録します。これは主に "do "呼び出しのために作成された新しいノードに対して有用です。リソースには使用しないでください。

source: Register a reference for "undo" that will be erased if the "undo" history is lost. This is useful mostly for nodes removed with the "do" call (not the "undo" call!).
ja: undo」の履歴が失われた場合に消去される「undo」の参照を登録します。これは、主に "do "コールで削除されたノードに便利です("undo "コールではありません!)。

source: Register a reference for &lsquo;do&rsquo; that will be erased if the &lsquo;do&rsquo; history is lost. This is useful mostly for new nodes created for the &lsquo;do&rsquo; call. Do not use for resources.
ja: 「do」の履歴が失われると消去される「do」の参照を登録します。これは、主に「do」呼び出し用に作成された新しいノードに役立ちます。リソースには使用しないでください。

source: Register a reference for &lsquo;undo&rsquo; that will be erased if the &lsquo;undo&rsquo; history is lost. This is useful mostly for nodes removed with the &lsquo;do&rsquo; call (not the &lsquo;undo&rsquo; call!).
ja: 「元に戻す」の参照を登録すると、「元に戻す」の履歴が失われると消去されます。これは主に、「do」呼び出しで削除されたノードに役立ちます（「undo」呼び出しではありません！）。

source: Registers a <a href="class_lineedit#class-lineedit">LineEdit</a> in the dialog. When the enter key is pressed, the dialog will be accepted.
ja: ダイアログに<a href="class_lineedit#class-lineedit">LineEdit</a>を登録します。Enterキーを押すと、ダイアログが受け入れられます。

source: Registers a custom resource importer in the editor. Use the class to parse any file and import it as a new resource type.
ja: エディタにカスタムリソースインポーターを登録します。このクラスを使って任意のファイルを解析し、新しいリソースタイプとしてインポートします。

source: Regular Expression (or regex) is a compact programming language that can be used to recognise strings that follow a specific pattern, such as URLs, email addresses, complete sentences, etc. For instance, a regex of <code>ab[0-9]</code> would find any string that is <code>ab</code> followed by any number from <code>0</code> to <code>9</code>. For a more in-depth look, you can easily find various tutorials and detailed explanations on the Internet.
ja: 正規表現（または正規表現）、例えばの正規表現などのURL、メールアドレス、完全な文章、などの特定のパターンに従った文字列を、認識するために使用することができ、コンパクトなプログラミング言語である <code>ab[0-9]</code> 見つけるだろうある任意の文字列 <code>ab</code> から任意の数、続いて <code>0</code> に <code>9</code> 。より詳細な外観については、インターネットでさまざまなチュートリアルや詳細な説明を簡単に見つけることができます。

source: Reloads the currently active scene.
ja: 現在アクティブなシーンをリロードします。

source: Reloads the scene at the given path.
ja: 指定されたパスでシーンをリロードします。

source: Reloads the script&rsquo;s class implementation. Returns an error code.
ja: スクリプトのクラス実装を再ロードします。エラーコードを返します。

source: Reloads the script's class implementation. Returns an error code.
ja: スクリプトのクラス実装をリロードします。エラーコードを返します。

source: Remember that you have to manage the visibility of all your editor controls manually.
ja: すべてのエディタコントロールの可視性を手動で管理する必要があることを覚えておいてください。

source: Remitted if a resource is reimported.
ja: リソースが再インポートされた場合に発生します。

source: RemoteTransform pushes its own <a href="class_transform#class-transform">Transform</a> to another <a href="class_spatial#class-spatial">Spatial</a> derived Node (called the remote node) in the scene.
ja: RemoteTransformは、独自の<a href="class_transform#class-transform">変換</a>をシーン内の別の<a href="class_spatial#class-spatial">空間</a>派生ノード（リモートノードと呼ばれる）にプッシュします。

source: RemoteTransform pushes its own <a href="class_transform#class-transform">Transform</a> to another <a href="class_spatial#class-spatial">Spatial</a> derived Node in the scene.
ja: RemoteTransformは、独自の<a href="class_transform#class-transform">変換</a>をシーン内の別の<a href="class_spatial#class-spatial">空間</a>派生ノードにプッシュします。

source: RemoteTransform2D pushes its own <a href="class_transform2d#class-transform2d">Transform2D</a> to another <a href="class_canvasitem#class-canvasitem">CanvasItem</a> derived Node (called the remote node) in the scene.
ja: RemoteTransform2Dは、独自の<a href="class_transform2d#class-transform2d">Transform2D</a>をシーン内の別の<a href="class_canvasitem#class-canvasitem">CanvasItem</a>派生ノード（リモートノードと呼ばれる）にプッシュします。

source: RemoteTransform2D pushes its own <a href="class_transform2d#class-transform2d">Transform2D</a> to another <a href="class_canvasitem#class-canvasitem">CanvasItem</a> derived Node in the scene.
ja: RemoteTransform2Dは、独自の<a href="class_transform2d#class-transform2d">Transform2D</a>をシーン内の別の<a href="class_canvasitem#class-canvasitem">CanvasItem</a>派生ノードにプッシュします。

source: Remotely changes a property&rsquo;s value on other peers (and locally). Behaviour depends on the RPC configuration for the given property, see <a href="#class-node-method-rset-config">rset_config</a>. Also see <a href="#class-node-method-rpc">rpc</a> for RPCs for methods, most information applies to this method as well.
ja: 他のピア（およびローカル）のプロパティの値をリモートで変更します。動作は、指定されたプロパティのRPC構成によって異なります<a href="#class-node-method-rset-config">。rset_configを</a>参照してください。メソッドのRPCの<a href="#class-node-method-rpc">rpc</a>も参照してください。ほとんどの情報はこのメソッドにも適用されます。

source: Remotely changes a property's value on other peers (and locally). Behaviour depends on the RPC configuration for the given property, see <a href="#class-node-method-rset-config">rset_config</a>. See also <a href="#class-node-method-rpc">rpc</a> for RPCs for methods, most information applies to this method as well.
ja: 他のピア（およびローカル）のプロパティの値をリモートで変更します。動作は、指定されたプロパティのRPC構成によって異なります<a href="#class-node-method-rset-config">。rset_configを</a>参照してください。メソッドのRPCについては<a href="#class-node-method-rpc">rpc</a>も参照してください。ほとんどの情報は、このメソッドにも適用されます。

source: Remotely changes property&rsquo;s value on a specific peer identified by <code>peer_id</code> using an unreliable protocol (see <a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-method-set-target-peer">NetworkedMultiplayerPeer.set_target_peer</a>).
ja: 信頼性の低いプロトコルを使用して、 <code>peer_id</code> で識別される特定のピアのプロパティの値をリモートで変更します（<a href="class_networkedmultiplayerpeer#class-networkedmultiplayerpeer-method-set-target-peer">NetworkedMultiplayerPeer.set_target_peerを</a>参照）。
